Keluargaku... maksudku,
orang tuaku itu agak aneh.
Bahkan ada aku anaknya di sini, mereka tetap tak
peduli dan cuma sibuk berhubungan seks terus.
Hah, cepat banget.
Aku pulang.
Siang bolong begini
masih saja bermesraan.
Oh, Koichi. Cepat
juga kamu datangnya.
Tapi kami lagi asyik, nih.
Tetaplah di kamar
dan jangan keluar.
Iya, aku tahu kok.
Ini, ini bonus buat kamu.
Enggak apa-apa, ambil aja.
Oichi, ini, pakai saja
buat corat-coret di kamar.
Boleh.
Selalu saja, seenaknya kamu
jadiin aku bahan candaan.
Sial, rumah ini sempit banget,
suaranya kedengaran ke mana-mana lagi.
Iya, aku tahu, lagi dikerjain kok. Sialan,
lama-lama bisa gila aku kalau begini terus.
Mandi bareng, bermesraan,
sampai foto telanjang,
Bahkan dia sampai berhubungan intim
denganku seolah ingin memamerkannya.
Mereka itu pasangan hedonis yang egois, sama sekali tidak memikirkan perasaanku.
Ada apa?
Jangan bilang tidak mau, ayolah.
Warna merah lebih memperlihatkan lekuk tubuhmu, aku suka.
Sini, begini juga.
Tubuhmu benar-benar menggairahkan saat sedang demam. Kamu sedang tidur, ya.
Kalau kau terus-terusan makan di rumah seperti itu, nanti bisa-bisa kau hamil.
Jangan bilang begitu, aku tidak mau.
Aku ingin segera dipukul. Bagaimana?
Mau bagaimana lagi. Ada apa?
Kenapa harus gemetar begitu?
Ada apa?
Coba biarkan cowok SMA itu menjamah tubuh
menjijikkanmu lebih jauh lagi. Jangan.
Kenapa?
Ada apa?
Tahan sebentar.
Bikin aku merasa enak.
Sampai segitunya teriak.
Lihat aku saat
melakukannya.
Muka lo masih aja nyebelin kalau
dilihat-lihat.
Kayaknya udah waktunya, kan?
Enggak mau. Takaichi,
kamu lagi fokus, ya?
Jangan bilang gitu, jangan
nolak.
Kamu mau, kan?
Aku harus mengatakannya.
Coba lihat wajahku sebentar.
Aku mau.
Enggak mau.
Diumur segini masih saja seperti
pasangan yang lagi kasmaran.
Dasar bodoh.
Sialan.
Lagi ngintip apa, sih?
Dasar mesum.
Aku nggak ngintip, kok.
Ngapain ngintip-ngintip? Gimana,
puas lihat tubuh telanjang Ibu?
Wanita yang sudah puas menjalani hidup itu, seluruh energinya bakal terkuras habis
sampai-sampai buat bergerak saja tak sanggup, bahkan setelah berhubungan seks.
Gara-gara nggak sadar kamu lagi
ngintip, aku jadi kebablasan lagi deh.
Sudahlah, cukup!
Liat apa sih?
Kalau begitu, tutup pintunya. Ada anak
kita di sini, tolong pakai otakmu sedikit.
Lagi
penasaran-penasarannya, nih.
Mungkin itu tadi
terlalu ekstrem, ya.
Kamu jahat banget, deh.
Terus, kalau dia yang
kasih, kamu mau gimana?
Sudah, tenang saja.
Dia itu memang agak pemalu.
Memang harus sedikit
dipancing begini biar dia bereaksi.
Lagipula, aku malah makin terangsang kalau
ada yang lihat kamu dalam keadaan begini.
Lagipula, itu kan tujuan aslimu.
Ah, bener juga ya.
Mereka itu sampah.
Nggak punya
perasaan banget, sih.
Perilaku orang tua yang keterlaluan
itu sudah jadi pemandangan sehari-hari.
Mana ada orang yang bisa
tetap waras dalam situasi begini.
Kyoichi, aku sudah nggak
perjaka sejak umur 9 tahun.
Laki-laki itu harus
punya nyali lebih dari itu.
Sebentar saja.
Utamakan jaminan keamanan.
Sepertinya kamu
masih perawan ya.
Bukan begitu,
bukan. Salah semua.
Berisik ah. Lagipula, aku
nggak berniat melindungimu, kok.
Oh, begitu rupanya.
Oh, iya juga ya.
Kyoichi tidak punya siapa-siapa.
Wah, maaf ya.
Hei, Misono. Kamu
juga minum sana.
Aku gampang mabuk,
jadi tidak usah ya.
Sudah, minum saja.
Lho, kok nggak ada minumannya?
Ah, sudahlah, tidak apa-apa.
Misono yang sedikit mabuk.
Boleh kok kalau mau mabuk.
Goichi. Goichi.
Kamu ngintip kita lagi ML, ya?
Aku nggak ngintip, kok.
Tapi, bisa tolong
pelan sedikit suaranya?
Lo ngintip sambil
mainin itu, kan?
Ini, lauk buat
makan malam nanti.
Biar kuintip.
Lauk, itu cuma lauk.
Sudah, cukup! Aku capek.
Aku nggak bermaksud jahat, kok.
Boleh kok kalau mau mabuk.
Ayo kita gila-gilaan
sampai puas.
Tapi, mereka itu
benar-benar bikin emosi, ya.
Makan saja mungkin
nggak bisa, kan?
Mereka juga belum makan
apa-apa, tapi sudah mau mulai lagi.
Benar-benar mesum sekali ya.
Duh, sayang banget.
Sayang sekali, ya.
Kuah miso spesial itu kalau dicampur
sama salmon, rasanya juara banget.
Jangan bergerak.
Wah, enak banget.
Sumpah, enak banget.
Basah semua begini.
Tolong keluarkan Manju
yang lebih banyak lagi dong.
Kalau dipancing begini,
bakal lebih keluar nggak ya?
Gila, enak banget.
Wah, keluarnya banyak banget.
Wah, banyak banget ya keluarnya.
Ah.
Apa yang salah, sih?
Basah kuyup begitu,
nakal sekali ya.
Bakal jauh lebih seru, kok.
Tenang saja.
Tenang saja. Nih.
Nggak kelihatan.
Begini rasanya jauh
lebih seru, kan? Hmm.
Kira-kira apa yang sudah
dilakukan sama orang ini, ya?
Koichi.
Apa, sih?
Tadi, maaf ya.
Aku bakal bikin
kamu senang, kok.
Ke sini, deh.
Sudah, cukup.
Jangan sungkan.
Udah, ikut aja.
Duh, apaan sih.
Makanya, kubuat
kau merasa senang.
Sebagai gantinya, kamu
benar-benar tidak boleh bersuara, ya.
Hah?
Enak ya. Kamu ke mana sih?
Harusnya sih aku marah
besar sekarang, tapi...
Untuk pertama kalinya aku
melihat bagian intim Ibu dari dekat,
Aku jadi terpikat dibuatnya.
Kamu tuh, kalau disentuh bagian
klitorisnya, langsung terasa banget, ya.
Misono, kamu mau aku
sentuh lebih jauh lagi?
Mau disentuh di bagian mana?
Di situ nggak bakal
kelihatan. Di dalam sini juga?
Mau disentuh lebih lama, ya?
Terus, kamu maunya gimana lagi?
Katakan. Memangnya
kamu mau aku gimana lagi?
Ah, cairan seliar ini...
Melihatmu dalam kondisi menggoda
seperti ini, aku jadi tidak tahan lagi.
Misono, kau mulai
menginginkan kemajuan, kan?
Mau, kan?
Sisi kirimu mulai ada
kemajuan. Sadar, kan?
Dari baunya. Kamu mau, kan?
Misono. Gimana?
Perkembanganku. Keren, kan?
Simpan saja pikiran
itu untuk dirimu sendiri.
Ini.
Cuma tanganmu yang
kubebaskan. Gimana?
Miso-nya. Enak?
Oke, lihat ini. Aku bakal tunjukin
sesuatu yang keren buat kamu.
Apa? Bukan dia orangnya.
Misono, tahan dirimu.
Woi, Pak Tua. Kamu
juga ngerasa enak, kan?
Sialan.
Lanjutkan, Miso.
Beruang kecil.
Ya.
Jangan dilepas, pegang terus ya.
Misono, jangan bergerak!
Jangan bergerak sedikit pun.
Jangan bergerak. Bahaya.
Aku bakal lihatin kok.
Kalau kamu bisa bikin dia puas, nanti aku bakal
bikin kamu jauh lebih puas lagi. Tertarik?
Aku tidak akan pergi. Aku takut.
Ngeri juga, ya.
Ngomongin soal
magma itu, ngeri juga ya.
Sudahlah, jangan begitu.
Emang magma kayak gitu?
Magma memang
semenakutkan itu, ya?
Aku takut.
Istirahat lagi sedikit, ya.
Terus, istirahatlah
sebentar lagi.
Tulisan yang
kutulis di awal tadi,
Aku sudah bisa membereskannya saat
masih mahasiswa tingkat satu pascasarjana.
Waktu aku masih kuliah
S2 tingkat dua, tulisan itu...
Eh...
Tadi pergi ya? Pas kamu
datang, dia langsung pergi!
Ka... ko...
Hubunganku sama
Ibu jadi kacau begini...
Gawat juga ya kalau begini...
Lagi-lagi kamu lakuin itu!?
Capek banget...
Bu, buka kakinya...
Aku juga mau yang itu...
Jadi, remas sendiri
dadamu itu... sendiri?
Mending yang ini ya?
Yang ini lebih oke ya?
Mungkin yang ini lebih oke ya?
Ya sudah, sana, tusuk sendiri...
Aku sendiri... semuanya
gara-gara aku...
Gini?
Nah, sekarang coba
kamu bawa sendiri ini...
Sendiri?
Ya, begini caranya...
Emang begini, ya?
Tapi enggak bisa, aku
nggak mau ke sana lagi...
Ah...
Bukan begitu caranya...
Arahkan langsung ke sana...
Begitulah...
Ode-chan, tekan
bagian ini pelan-pelan...
Begini caranya, jadi kau sendiri... Nah, sekarang,
lihatlah milikmu sendiri sambil melakukannya.
Kamu... beneran mau pergi?
Ah...
Mau pergi sekarang?
Bukan begitu caranya...
Tunggingkan pantatmu...
Ayo, coba tebak sendiri...
Nah, buka sendiri kakimu...
Kita pakai cara ini.
Nah, coba lihat sendiri
deh apa yang kamu lakuin...
Begini, lebarkan kakimu...
Lepaskan tanganku...
Aku harus melepaskannya...
Belum boleh...
Ini sih masih belum seberapa...
Ayo, sini...
Biar aku yang
jagain... Coba sendiri...
Supaya aku bisa
melihatmu dengan jelas...
Aku harus membuatnya
lebih kuat lagi...
Nah, coba tarik tuas
ini sekuat tenaga...
Ya... lihat, coba sendiri...
Coba lakukan sendiri di depanku...
Ayo... buka kakimu lebih lebar lagi...
Ah, enak banget... terus...
Sayang, kamu mau
keluar... Ah, jangan...
Pergi ke sana?
Kalau begitu, coba pergi
ke lebih banyak tempat lagi...
Misono, sentuh putingmu
sendiri, biar makin terasa...
Ah...
Kesabaranku
benar-benar sudah habis...
Aku juga pengin nyobain
masuk ke dalam miss V ibu...
Kok cepat banget?
Sekolah gimana?
Pulang cepat, ya?
Lagi nggak enak badan?
Bukan begitu maksudku...
Bu, ada yang mau aku minta...
Boleh minta tolong? Apa itu?
Bu, anu...
Isap punya aku dong...
Hah? Ngomong apa sih?
Ngomong apa sih? Nggak boleh ya?
Lagipula, kemarin kamu sudah menghisapnya,
kan? Ya jelas nggak bisa, lah.
Kenapa nggak boleh sih...
Hah? Tunggu sebentar...
Tunggu... jangan begitu, ayolah... dasar bocah
nakal... Orang yang sama, ini salah Ibu... kenapa?
Kau yang membuatku jadi benci... Nih...
Hentikan, Poichin... Jangan begitu... Nih...
Ceritalah...
Hei...
Bagaimanapun juga...
Payah banget...
"Nggak boleh," kata siapa...
Emangnya apa yang salah?
Hei, lagipula... orang yang sama, setelah
melakukan hal seperti itu... apa masalahnya?
Ayah... lihat deh...
Ah... jangan...
Ah... jangan, jangan begitu...
Enggak... jangan...
Poichin... Ayo...
Jangan, Poichin...
Hentikan... Poichin...
Enak, ya?
Jangan... itu enak ya?
Kalau begitu, ya sudah...
Nggak bisa ditarik ya...
Poichin, jangan begitu...
Poichin, jangan...
Poichin, jangan... hentikan...
Eh...
Brengsek...
Jangan...
Hei...
Tapi, enak, kan?
Enak sih, tapi nggak boleh?
Tuh kan, enak, kan!
Terus aku harus gimana lagi!
Jangan...
Gimana caranya biar
enak? Eh... jangan...
Enak banget...
Terus aku harus gimana lagi!
Jangan, Ichin... jangan...
Jangan, Poichin...
Gimana dong jadinya!
Ichin, jangan...
Ngomong dong!
Jangan...
Suka, kan? Ayo...
Gerakkan...
Kamu suka, kan?
Julurkan lidahmu...
Ayo, terus...
enak banget, lagi...
Ayo, bikin aku makin
merasa enak... ayolah.
Sini, buka mulutnya sedikit... Nah...
begitu, nanti juga bakal terbiasa, kok...
Bukannya anjing, ya...
Eh...
Rasanya enak banget,
nih... cobain deh.
Lakukan saja seperti
yang kubilang, lihat...
Bukan anjing, kan...
Gila...
Gimanapun juga, aku kan sayang sama kamu...
Lagipula, apa pun itu nggak masalah, kan? Ayo...
Lagi ngomong, kan?
Jangan, Koichin...
Apa yang nggak boleh?
Enggak... Enggak
boleh gitu, kan?
Bukan begitu kok...
Itu satu-satunya hal yang
jangan sampai terjadi...
Memangnya apa yang salah?
Hangat... Eh? Apa itu?
Enak... Enggak usah...
Enak banget...
Kamu kenapa? Ayo... nggak apa-apa,
kalau mau teriak, teriak aja. Ayo...
Enaknya...
Ayo, tunjukkan lagi...
Cepatlah... punya Ibu... ayo...
Apa yang bakal menabrak, Bu...
Lihat deh, Bu...
Ayo, Ma, ayo...
Biar makin enak, lepasin
aja semuanya... ayo.
Eh, tunggu... hei... hei...
Boleh deh... Nih...
Enak, kan?
Dengar, Bu... Nanti kalau... Kalau
Ibu sudah tidak ada... Pasti lega, kan?
Nah... boleh, kan?
Nah...
Enak, kan?
Hei, Bu... rasanya enak, kan?
Tuh kan... enak, kan?
Bagus, kan... Hei...
apa sih yang salah?
Apa yang salah sih?
Sampai merasa begini...
Tuh kan...
Aku nggak tahan lagi...
Enak banget...
Sialan...
Ah... enak... aku mau keluar...
Aku pergi ya...
Bu... aku pergi ya...
Nih...
Bu
Akhirnya, aku berhasil
mewujudkannya.
Orang pertama yang membuatku merasakan
pengalaman itu adalah Ibu. Rasanya enak, kan?
Ah, enak banget.
Sudah lama ya kita nggak
mandi bareng begini, Koichi.
Iya, sih.
Waktu kecil dulu, tiap hari
aku selalu ketawa kayak gini.
Iya, ya.
Wah, kamu sudah sebesar ini ya.
Eh, asal tahu ya, yang tumbuh itu
bukan cuma tubuhku saja. Apa maksudmu?
Entahlah, ya.
Menyebalkan, ya. Aku tahu
kok. Kamu ngomong apa sih?
Jangan bilang Ayah, ya.
Aku tahu. Aku tahu.
Jangan bilang
siapa-siapa ya, janji?
Punya ayah, sama punya
kamu, besaran yang mana?
Jangan ngaco deh.
Tenanglah. Itu tidak menenangkan
sama sekali. Beneran?
Hei.
Pakai payudaramu, gosok
punggungku." "Hah? Pakai payudara?
Nggak bisa. Maksudnya gimana?
Maksudnya gimana?
Begitulah.
Memangnya bisa bersih
kalau nggak pakai sabun?
Lagi ngocok pakai apa?
Kenapa dikocok pakai itu?
Kamu keringetan
ya? Kamu keringetan?
Iya, tadi kok.
Dasar anak menyebalkan.
Beneran ya, jangan
bilang-bilang Papa.
Iya, aku tahu.
Ayah yang bilang begitu. Katanya
ini penting. Begitu, ya. Kayak gini?
Ayo, nikmatilah. Iya kan?
Lagi. Cuci lagi yang
bersih. Kayak gini?
Gimana? Enak, kan?
Soal Ibu,
Dielus putingnya juga enak, kan?
Paham, kan?
Ayo dong, mainin putingku.
Cuciin putingku dong.
Jangan, nanti aku keenakan.
Boleh juga.
Lagi enak, ya?
Tadi kamu
teriak-teriak begitu, kan.
Dasar anak menyebalkan. Kamu juga
mencuci punggung ayahmu seperti ini?
Aku nggak bakal nangis.
Cuma di sini saja. Cuma aku?
Iya, benar.
Cuma di sini ya. Nih. Enak, kan?
Enak, ya?
Kayak tadi, ayo, bagian
depannya juga dibersihin.
Lagi?
Baru saja dikeluarkan,
tapi sudah membesar lagi.
Masih muda, ya.
Soalnya cara Ibu
nyuciinnya bikin nafsu.
Ini.
Kenapa harus begini?
Hei, lihat ini.
Beneran nggak boleh
kasih tahu Ayah?
Paham, kan?
Kamu beneran paham, kan?
Lagipula, kalau Ayah tahu kita melakukan
ini, pasti dia bakal marah besar, kan?
Ya, benar juga.
Tapi ayah kan memang
mesum, jadi wajar saja dia begitu.
Kamu sebenarnya
ngomongin apa sih soal Ayah?
Habisnya, kamu kan lagi sakit.
Memang benar, dia itu ayahmu.
Nah, ayo.
Sekarang yang ini. Nih,
bukannya kamu suka yang ini?
Tadi juga, muka kamu kelihatan
banget, lho. Padahal bilangnya nggak gitu.
Habisnya, nanti Fumi-chan
sama Ibu malah keenakan, kan.
Aya, rasanya nggak enak.
Suaramu tadi bahkan lebih
keras daripada Ayah, lho.
Sifat usilmu itu
benar-benar mirip Ayah.
Ya mau gimana lagi,
namanya juga anak Bapak.
Nanti aku keenakan, lho.
Wah, enak banget.
Enak sekali. Ini rasa apa?
Gimana perasaan Ibu?
Perasaan?
Perasaanku. Kalau
perasaan Ibu sendiri gimana?
Bikin aku nyaman,
dong. Kayak gini?
Kira-kira begitu.
Aduh, Ibu jadi keenakan.
Lebih kencang lagi.
Lebih keras lagi.
Nah, gitu, bagus.
Ngiler tuh.
Tunjukkan padaku saat
kau meneteskannya.
Gila, seksi banget.
Dasar nakal.
Makin kental dari yang tadi, ya.
Ah, enak banget.
Rasanya jadi aneh begini.
Enak banget. Kayaknya
ini bahaya, deh. Kenapa?
Apa?
Gawat nih. Ada apa?
Gawat.
Apa?
Kebanyakan lagi, deh.
Masih muda, ya.
Lihat, deh. Kayak gini.
Wah, anak yang unik ya.
Mesum banget.
Coba lihat wajahmu.
Sial, lagi kerja
malah tiba-tiba hujan.
Ditambah lagi ada petir.
Sial, malah hujan lagi hari ini.
Tadi itu aneh banget.
Kusut banget, lho, tadi.
Lagipula, aku juga
sudah jadi Bichorre.
Dulu kita pernah
ke Bitchollere, kan?
Terus pas petir menyambar, dia teriak "waduh, gawat-gawat,"
sambil nyariin penangkal petir ke sana kemari.
Ayo, tunjuk punyaku
bareng-bareng.
Bilang kalau burungku
ini bukan penangkal petir.
Ngomong-ngomong,
Koishi, gimana kemarin?
Enak, kan?
Itu namanya shakuhachi.
Wanita itu, ya, semakin
sering kau buat puas, semakin...
Latihlah shakuhachi-mu
sampai mahir, ya.
Begitu, ya. Koishi, wanita dewasa
itu memang yang terbaik, kan?
Apa jangan-jangan dia
pernah meniduri ibunya sendiri?
Ibu itu cuma milikku saja.
Peka juga kamu. Sepertinya kamu
sudah sedikit lebih dewasa, ya?
Mungkin juga ya.
Ibu bahkan tidak sadar kalau aku sudah merebut
miliknya, padahal dia bilang itu cuma untukku.
Ayah yang santai sekali, ya.
Dan saat itulah, aku memutuskan
untuk merebut Ibu dari Ayah.
Akan kubuktikan
kalau Ibu itu milikku.
Gimana?
Takut, ya?
Obatnya sudah bereaksi.
Yang ini juga oke.
Aku juga sudah nggak tahan lagi.
Diam.
Belakang, ya. Iya.
Kamu mau, kan?
Terus gimana dong?
Apa?
Aku mau. Mau apa?
Ayah. Kamu mau punya siapa?
Aku ingin punya
ayah seperti Koishi.
Ayo, Bu.
Ayo, ayo.
Lihat, Ibu lagi nangis.
Kelihatan, kan?
Ibu menangis, lho.
Ini salah Ibu sendiri, ya.
Ini salah Ibu, tahu. Jadi,
kamu lebih pilih Ibu atau dia?
Apa?
Kamu pilih yang mana?
Mau yang batang, ya?
Kecil saja lebih bagus.
Coba bilang sekali lagi.
Punya Koishi jauh lebih oke.
Aku bilang ya.
Paham, kan?
Enak, ya.
Bu.
Batu kecil.
Ah.
Aku kasih tahu ya.
Bu.
Kerikil.
Punya Koishi lebih enak, sih.
Kerikilnya, enak di kaki.
Kerikil jauh lebih nyaman.
Kerikil ini terasa lebih nyaman.
Jangan berisik,
nanti dia bangun.
Aku lewat sini ya.
Kerikil ini rasanya lebih
enak. Ibu merasa enak?
Ah.
Hebat banget, Bu.
Enak banget.
Kerikil ini, rasanya enak.
Ah.
Batu kerikil.
Ah, enak banget. Boleh
aku keluar di dalam?
Masuklah ke dalam rahim Ibu.
Ah. Ah.
Gawat, tamat sudah.
Nggak apa-apa kok.
Di dalam dirimu, Ibu.
Ah.
Wah, hari ini cuacanya
cerah banget, ya.
Duh, semalam kebanyakan minum.
Kepalaku masih cenat-cenut.
Kerikil.
Berkat itu, semalam
aku bisa tidur nyenyak.
Ah, begitu rupanya.
Lagi bahas yang
'anu' semalam, ya?
Kemarin aku terlalu mabuk
sampai tidak sempat memikirkan Ibu.
Lagipula, kita nggak perlu melakukannya setiap malam,
kan? Lagipula, mangga itu bukan cuma buat Ayah saja.
Hah?
Ada yang bilang sesuatu?
Apaan sih? Nggak ada apa-apa
kok. Kamu barusan bilang sesuatu, ya?
Apa sih yang kamu
gumamkan dari tadi?
Sudah kubilang kan, sudah ya.
Aku berangkat ya, nanti telat.
Berangkat, ya!
Tunggu, tunggu, tunggu.
Sekarang aku sama Ibu lagi sering
banget melakukannya setiap hari.
Ibu sudah jarang
berhubungan badan sama Ayah.
Aku merebut Ibu dari Ayah.